大家早晨
過中午了啦
你到底要睡多久啊
才剛住進來就這麼厚臉皮
因為我是吸血鬼  所以是個夜貓子
早上總是睡眼惺忪
晚上就會變得精神抖擻啊
感覺就不太適合團體生活呢
守仁先生
可以像老樣子那樣讓我吸一下嗎？
這種講法很討厭
吸血鬼霧生見晴除了一般的進食外
還需要透過吸魂攝取精氣
一覺醒來哈一口守仁的精氣
真帶勁
見晴嗑守仁嗑到興奮起來了
這到底是甚麼畫面啊
那你被吸有甚麼感覺？
見晴的爸爸
不是被吸了五年就滿臉皺紋了嗎？
不要講皺紋啦
我沒有甚麼狀況
鬼的精氣不論是質或量都是高水準呢
而且純度又高  是上等貨色啊
換個講法啦
來   見晴
也吸吸看老子的吧
不   天狗的就…
先不好意思了
為甚麼要拒絕啊
真的很不好意思
在那邊吐甚麼舌頭啦
妮可也想被你吸吸看
妮可的魔力量也不會輸給他們
來嘛來嘛  快吸嘛
等一下
妮可
妮可  你沒事吧？
我要吸取的並不是魔力
就算妮可小姐魔力再多
生命力也和一般的女孩子一樣
本來希望能幫點忙的
這樣太危險了  不可以亂來
不過
我透過吸魂能多少感受到對方的感情
所以也有感覺到妮可小姐的溫柔之心啊
充滿尊敬及感謝
純粹而尊貴
又帶著一點酸甜的
你對守仁先生的愛意
抱歉  我沒聽見
我剛才在試聽新買的抗噪耳機
見晴成為我們的夥伴了
(魔女守護者)
做甚麼講出來啊  你是白癡啊
還以為心臟要停止跳動了
(吸血鬼-霧生見晴-)
原來這件事不能講出來啊
拜託別一想到甚麼就講出口啦
對不起
我想快點和大家打成一片
因為太著急不小心忘了分寸
真的很對不起
因為我是獨生子嘛
所以現在像多了哥哥姐姐一樣  覺得很開心
才變得有點興奮過頭
你是知道自己可愛才那樣做的吧
我還想和大家分別出去玩
和圭護先生一起去看電影
和妮可小姐一起去甜品店吃餡蜜
和監志先生一起去扭蛋
住口  別讓老子動搖
咦？
對了  守仁先生呢？
他出門買東西了
對了  守仁有拜託老子了
今天老子身為前輩
要好好教導身為後輩的見晴這個家的規矩
是  麻煩前輩了
在這邊啦
沒有啦
我只是覺得那個「身為前輩」有點多餘
我有種被職權騷擾的感覺
可以讓我將對話錄音下來嗎？
一下就被搞到無力反擊了
聽好了
共同生活最重要的事情是工作分配
你大概受到父母百般寵愛
甚麼事都交給他們做吧
但在這可沒這麼簡單  菜鳥
一開始就急著想擺出高姿態壓人
感覺很不舒服呢
現在是怎麼分配工作的？
妮可負責一樓的廁所和浴室
老子負責二樓廁所
我負責二樓浴室
就這樣？
那誰負責做飯？
守仁
收拾碗盤呢？
打掃家裡呢？
MOI啊
他都會幫我們做
你們根本被他寵上天了吧
你誤會了啦
做飯和打掃以前本來也都是輪班制的
但不是著火  把東西燒焦就是打破碗盤
他最後才受不了說要由他自己來的
哪裡有誤會了
這擺明就是在寵啦
不過衣服我們都是各自洗的
他當然不想連你的內褲也洗啊
在那邊耍甚麼帥啦
我大概知道是怎麼回事了
守仁先生這個人富有責任感
做事講究  個性認真又有潔癖症
然後你們是群廢柴
好短
不過你說得沒錯
如果沒有MOI在的話
妮可一定會窩在髒髒的房間
吃著便利店的便當養蒼蠅
老子也很過意不去啊
老子一直覺得很過意不去啊
我一直沒辦法喜歡自己
該怎麼說呢  我第一次找到歸宿…
他們開始低聲說話了
這個家的人根本全靠守仁先生在撐啊
我明白了
那今天就一起來做吧
我們今天就一起準備餐點
給守仁先生一個驚喜  讓他喜極而泣吧
不錯啊
大家一起讓守仁喜極而泣吧
見晴  你真是個好孩子
謝謝你
不行了  當事人已經先感動落淚了
我回來了
抱歉回來晚了…
著火了
東西焦了
碗盤破了
鬧得天翻地覆了
怎麼了  發生甚麼事了？
大家為了守仁先生
打算一起做料理
首先是我不小心用菜刀割傷了手指
小心點啦
我驚慌失措地想治療傷口
吸取了圭護先生的精氣
結果他就暈過去了
變身前只有一般人的生命力
然後驚慌失措的妮可小姐
將水往炸天婦羅的油裡潑
結果升起了火柱
然後驚慌失措的監志先生想用風把火吹熄
結果變得像火焰放射器一樣
火燒到我身上  造成嚴重灼傷
真是地獄版的畢達哥拉斯裝置
妮可小姐看見我的臉昏厥不起
監志先生為了要滅火使出全力
我則因為流血和燒傷奄奄一息
就是這樣
夠了  我現在明白了
對不起
都是我的錯
是我提議要讓守仁先生開心的
責任全在我身上
是因為求好心切而指揮大家的我造成的
話說得那麼好聽
結果你也是個廢柴嘛
算了吧
我原本還挺擔心見晴的
看到你總算適應了
這個充滿怪人的家我就安心了
真的感到安心的人是我
今天在對大家進行吸魂
接觸流入體內的情感後我終於了解了
大家對在這裡的生活
感到快樂的想法都是一樣的
咕呶呶
你把我的傘弄丟了？
抱歉抱歉
(沒有雨傘)
老子稍微借用了一下
結果在外面被人偷走了
(沒有雨傘)
那把重要性僅次於我生命的雨傘？
你竟然擅自拿去用？
請你以死謝罪吧
我現在去拿刀子過來
老子都說抱歉了嘛
不過你誤會了
不是因為老子不小心被偷走的
先聽老子說
老子早上要去便利店時下雨
然後回程的時候
有個男人跟老子問路
還說希望能給他畫張地圖
所以老子請他拿著傘幫他畫了
回過神來人就不見了
完全就是你不小心吧
是說
這聽起來就像是亂編的故事一定是騙人的吧？
老子沒騙你
那是個戴著太陽眼鏡  頭上包著布
留著小偷鬍子
帶著唐草花紋的包袱布的男人啊
你這天狗真是滿口謊話
那甚麼隨便的角色設定啊
就算你這樣鬼扯罪行也不會減輕的
不過真傷腦筋
見晴的體質只要被陽光直射五分鐘就會暈倒
盛夏期間一定要帶傘啊
而且那又是藏了劍的特製品
老子知道了啦
那老子現在去找總行了吧
不必了
我現在去買代用的傘
我這個人不想拿不美麗的東西
(有美學的兩人)
我可以理解  見晴
講究的人就是這麼難搞
我就帶雨傘代替陽傘出門吧
為甚麼我會這麼倒楣啊
這裡有個不錯的魔法啊
「雲朵王冠」
我出門了
他走掉了
那樣真的沒問題嗎？
大概吧
「雲朵王冠」
頭上出現雲了
那是讓心情變換成天候的魔法
因為你現在心情佈滿陰霾
所以才會出現雲
這樣就能阻擋日照了吧？
真不懂這魔法原本的用途是甚麼
原來如此  真不錯呢
謝謝你  妮可小姐
不可以開心
這樣雲會散掉的
那我要一直保持沮喪的心情嗎？
(法蘭德斯之犬)
「喔喔  帕德拉許  可憐的帕德拉許」
「我們兩個一起死吧」
(法蘭德斯之犬)
「世人已經不需要我們了」
「我們就一起在這死去吧」
為甚麼我要抱著這種沮喪的心情去買傘啊
總之我要讓心情保持低落
要是心情變得愉快
我會小命不保的
你好
好漂亮的人啊
是外國人
他頭上有雲呢
那個呀  我知道
那個人是天使
糟糕
我的心情因為這天真無邪的畫面被洗滌了
要快點讓心情變得差到不行
我想想…
對未來模糊不清的不安
裂掉的手機螢幕
隔壁的男人對店員講話沒禮貌
編藉口說謊騙人的天狗
單車的車座被偷走還被插上花椰菜
請和我結婚吧
糟糕  是光屬性
(施工中  敬請配合)
不能笑
我不能笑出來
我們是搞笑藝人
方便的話請看看我們的搞笑表演
他們打算一掃我的陰霾嗎
大家好  我們是「雲散霧消」
這個名字
我們是個性派模特兒和時尚模特兒
還真敢講
明明是醜八怪和大塊頭組合吧
不過別看外表長這樣
我們的內在是很美麗的
前陣子我想展現赤裸裸的自己
於是去參加相親派對
結果被趕回去了
真的光著身子過去做甚麼啊
得救了
謝謝你觀賞我們的表演
咦？
你頭上是不是下雪了？
請兩位好好加油
我喜歡勇於挑戰的人
你願意這樣說給我們很大的鼓勵
剛才我們不但被人臭罵了一頓
還被說我們連外表都長得很噁心
不過也因此多了一個笑點
那種人直接一拳打下去就好了啊
將與生俱來的個性轉換為武器的你們
非常美麗
為甚麼我一定要撐傘呢？
因為你天生和別人不一樣啊
咦？
那把…
不是我的傘嗎？
把那把傘還來
那是你偷來的吧？
這小鬼是誰啊
戴著太陽眼鏡  頭上包著布
留著小偷鬍子
帶著唐草花紋的包袱布
原來監志先生說的是真的
你說這把傘是偷來的？
你有證據嗎？
先拿證據出來啊
沒有的話就給我用鼻子吃意粉
連講話方式都很渣
那頭超不適合的金髮
簡直和剛才超無聊的搞笑藝人一模一樣
還是剛才酸搞笑藝人的人渣
一切都說得通了
疑慮消失後連雲也跟著消失了
糟糕
意識開始漸漸模糊
也無法轉換感情了
可惡
就只差一點了
這種傢伙…
「烏集晦冥」
監志先生
就讓給你吧
那是甚麼
果然還是黑色好
不但能阻擋光線
而且很美麗
原來那個像鬼扯的故事是真的啊
老子不是都說過了嗎
雖然傘被偷是老子的不對啦
我們數到三一起道歉吧
也好  就這麼辦吧
一二三…
抱歉…
-你也要講啊
-上當了吧
她出門了？
妮可說因為你要過來所以出門買點東西
(很高興見到你)
她應該很快就回來了
然後守仁也出門買東西了
(明天可以去玩嗎？)
(非常歡迎！)
都怪我明明不習慣還做這種約定
比預定時間早到很多
那我晚點再來吧
不
好尷尬
我今天真正的目的
是給圭護看新月的圖案
讓他變身成狼
每個月來見我一次
困難的地方在於
必須假裝成是自然而然造成的結果
以避免他留下記憶
這任務到底是怎麼回事啊
話說回來  雖然他要我進來裡面等
可是這個人是怎麼搞的
一句話也不說
這是在做檢查窗簾的打工嗎？
還是說這個人不敢和女生講話？
那他跟不敢和男生講話的我
就永遠不會有交談了
真想把牛角包砸在他臉上趕快回去
說起來我們也沒有共通的話題
能用雜貨之類的話題開始慢慢和他聊開嗎
要不要去你房間？
我講了很不得了的話
仔細想想  說想去男生的房間這種話
實在很不妙呢
他會不會覺得我是不知羞恥的女人
這個女生
長得超級漂亮的
我哪有辦法四目交投好好和她講話啊
不過她都難得過來了
為了不讓她太無聊要找點話題聊
你最近有在看天空嗎？
甚麼？
我發覺最近自己都沒在看天空
所以昨天躺在長椅上一直盯著雲看
雖然看起來好像在拼命耍帥
怎麼辦
他講的話無聊到令人絕望
不行了
還是盡快把該做的事做一做然後離開吧
「天空是無限地天青蔚藍」
這部電影有出現新月的場面
這是實施新月作戰的第一支箭
要不要一起看電影？
電影？一起看？
沒錯  我有買蛋糕帶過來
我們邊吃邊看吧
不知不覺中就剩我們兩人了
之前也有來過這公園吧？
這樣完全是來男朋友家玩的女朋友啊
我是不是錯判情況了
電影開始後他就變得像少年般投入
快把蛋糕吃一吃啊
雖然被亂蓬蓬的頭髮蓋住了
但仔細一看
他的眼睛大大的  鼻子也很挺
五官明明那麼纖細
下巴卻又很有男子氣概
話說回來
新月的那一幕還要等很久
沉默讓人好難受
他會以為我很在意他的
要是能找些話題就好了
你擅長些甚麼呢？
那個…
對了
怎麼了？
你擅長的是甚麼魔法？
我從來沒看過你使用魔法
沒有啦  很普通啊
我幾乎只會使用基本魔法而已
我還不想讓變身魔法的事曝光
聽說你出身自魔女的名門世家
媽媽是名優秀的魔女
雖然我將來也得變得像媽媽一樣
但是我卻很平凡
媽媽對我感到無言以對
因為我沒有妮可那樣的才能
要是我沒有誕生在魔女家就好了
還是平凡的人生比較適合我
真想和神抱怨一下
這不是你的錯
錯的是這個世界
為甚麼要關掉？
真是無趣的電影
如果神說要讓你變成普通人的話
你會拜託祂嗎？
我不會
你或許有過一些不愉快的回憶
但一定也有過一些好的經驗
而你也非常珍惜那些經驗
像我可是狼人啊
從出生就無法改變的東西多的是
可是再怎麼抱怨也無補於事吧
一旦開始怪罪他人就會變得沒完沒了
雖然狼讓我很火大  但是我不會有怨言
就是因為我是狼人
才能夠遇見大家
你第一次沒有耍帥  講出真心話了呢
不  我也不是…
這蛋糕真好吃
咦？你在生氣嗎？
我是在氣電影演到一半被你切掉
抱歉  我們繼續看吧
不  已經沒關係了
因為第二支箭好像就要命中了
做得好  宮尾音夢
那我要回去了
等一下
我要去外面晃晃  你留下來看家
為甚麼要我看家
你再出去亂搞又要捱守仁罵了啊
還是要留在房間裡兩人獨處？
話說回來剛才的對話真有趣
圭護說很高興能遇見大家啊
那你呢？ 宮尾音夢
我又…
我回來了
很高興見到你
音夢  你這麼早就來了啊
對不起  讓你等很久了嗎？
變成狼了
你對音夢做了甚麼
我甚麼都還沒做啦
「還沒」？
不耍帥時的你看起來更帥氣呢
真神圭護
MOI  這些是甚麼啊？
我今天是為了做這些
才特地去手創館買材料的
我在做門牌
總之就像這樣
現在鬼  魔女  吸血鬼  天狗與狼男
正快樂地生活在一起
MOI做的門牌好可愛啊
還附上標誌和數字  真的很不錯呢
感覺就像是會做成周邊商品的東西呢
那些歡迎餅乾也很可愛
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
如果以後有聯動咖啡店
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
感覺一定會出現在菜單上
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
這種事不用講了啦
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
(下一回  被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲
LONG LONG A GO GO)
.
(字幕由官方提供)